Осторожно! Может показаться что статья цинична! Я не считаю эту статью циничной. Я долго пытался разобраться в поведении девушек, что ими движет и чего они хотят. Можете посмеяться девушки. Но вот нигде об этом не написано доходчиво и кратко. Хотя книг по pick up (нет, в статье не он!) много. Ниже простые, базовые и прописные истины. Которым нужно бы учить все парней в возрасте от 13-14 лет, чтобы они не совершали глупых поступков ища девушку.

Это краткое описание обычного парня о том **какой он видит обычную хорошую девушку**. Парень простой и обычный, средний, ничем подтверждать это парень ни собирается, чтобы его не затроллили в социальных сетях. Написанное ниже может показаться вам морализаторством или следствием какой-то религии. Но это не так. Требования к девушке основаны на банальном самоуважении парня. Для девушек и для некоторых парней это может показаться диким. Но извините, это мое личное мнение и оно основано на том что я вижу вокруг.

**Пояснение про внешность девушек.** Извините девушки, я знаю что вы подумаете что описанное ниже эгоистично, но для парней это по большей части норма. Мы любим внешний вид в первую очередь. Если вам кто-то скажет, что это не так, то он соврет, или он один на миллион у кого другие вкусы. Только держите в уме, что тот кто вам сказал, что внешность не важная и подкатывается к вам, скорее всего именно врет, а не тот самый единственный который ценит душу.

И еще, нормальные парни очень ревнивы. Они могут вам это не показывать, но если вы им дороги, они будут ревновать... Потому что они знают как думают девушки и что как только девушка встречает "принца" она сразу забывает о своем сером парне, даже если она прямо сейчас признается парню в любви и говорит что никогда не бросит. Парни которые видели ни одну девушку, знают что это ложь. Это не вина девушек, просто так устроена их психика. Парни тоже не без перекосов в психике, они тоже западают только на красивых.

# Какой должна быть девушка или какую девушку нужно искать...
1. Ни разу не рожала и не вынашивала ребенка на месяцах вынашивания когда кожа живота растянута.
2. Ни разу не была замужем. Этот пункт спорный, кроме внутреннего убеждения аргументировать нечем.
3. Ни снималась в эротики или порно или в стиле НЮ. Включая фото с обнаженной грудью и супер тонкое белье которого фактически не видно. Сюда входят и частные фото как в коллекции бывших парней девушки или самой девушки. Парни о
4. Не имеет излишек веса и целлюлита. Допускается целлюлит в разумных размерах, которых можно быстро убрать диетой или спорт залом.
5. Не имеет неизлечимых или серьезных болезней. **Пояснение.** Извините девушки, но если 99% дохода уходит на лекарства, а большую часть жизни вы проводите лежа и болея на кровати и за вами нужен уход, то... Парни не злые, но жизнь не бесконечна, нужно успеть ей хотя бы немного насладиться. Само собой это не относится к старым людям, болеть для них это норма и если дедушка встречает бабушку, то они оба готовы ухаживать друг за другом. И никто не предлагает бросать партнера, как только и если он заболеет. Но глупо при встрече знать и болезни и продолжить знакомство зная что подписываешься стать санитаром для своей пары, пожизненно.
6. Не имеет серьезных умственных отклонений. **Пояснение.** Если девушка без конца истерит, ругается, не знает таблицу умножения. То это скорее животное. Речь о тех кто просто забыл что-то, а о тех кто не хочет учиться или не может из-за отклонений в психике. Такая штука как дислексия и подобные сюда не относятся, это не помеха обучению и не слишком мешающая штука.
7. Не должна принимать наркотики, сюда входят курение и алкоголь. Даже по праздникам. **Пояснение.** Если девушке рожать, а она сознательна травит свой организм и вредит будущему ребенку, то... Сюда же относится быстрый износ организма и разные вызванные наркотиками болезни. Как парню например жертвовать своей девушке почку зная что девушка сама ее сознательно повредила тем что много пила и при этом знала что алкоголь ей вредит? И да, это пропаганда ЗОЖ, хотя и не строгого. Одно дело съесть кусочек хлеба и получить излишек углеводом, и другое принять алкоголь - откровенный яд.
8. Не быть в сектах и не строго соблюдать религии (если она их соблюдает). **Пояснение.** Религия - яд для ума. Если девушка фанатик, то ее поведение нельзя предсказать и можно однажды найти своего ребенка в жертвенном круге... Этот пункт должен был бы быть в пункте о умственных отклонениях, но для кого-то может быть неочевидно, что поклонение выдуманным сущностям - следствие неполадок в мозгу.
9. Не должна встречаться более чем с пятью парнями до этого. **Пояснение.** Поверьте, очень мало найдется парней, которым приятно ни то что жить, а просто провести ночь с "гулящей" девушкой. Конечно желание секса и феромоны в воздухе могут на какое-то время притупить брезгливость, но она обязательно появится потом.
10. Отдельным пунктом идут разные групповые секс вечеринки и "вписки". **Пояснение.** Чтобы не подумали, что если никто не знает, то можно переспать хоть с сотней парней. Если парень узнает что его девушка занималась сексом на вписке или участвовала в групповом сексе, то это 100% разрыв (разрыв в этом случае может быть резким и жестким). И нет, "если" тут не ключевое слово, особенно когда у вас дети и прочее, разрыв будет болезненным.
11. Пункт без шуток! Очень внимательно нужно осмотреть макияж девушки. Современный макияж способен скрывать очень серьезные недостатки, не смотря на то что над этим смеются в анекдотах, простое смывание макияжа может на полном серьезе шокировать вас, как парня.
12. Тело девушки должна быть красиво и пропорционально. Но это уже на вкус каждого парня индивидуально. Как правило достаточно симметричности. Только узнать ответ нравится или нет можно будет только после секса.

# Что нравится девушкам и как поведение девушек

Не думайте пожалуйста, что все девушки злые и глупые. Заметки ниже о психике девушек скорее для ознакомления, чтобы при общении с девушкой вы знали чего ждать. И никто не запрещает вам влиять на поведения девушки. Если вы правда нравитесь девушке, то она будет идти ради вас на жертвы и менять свое поведение, но никто не говорит, что она будет достаточно умна для этого. (: Жизнь сложная штука. Найти по настоящему хорошую девушку будет крайне сложно, если у вас нет богатых спонсоров или вам не сказочно повезет.

Все что ниже не полная истина. Всегда есть исключения. Но исключения на это и исключения, что вы на них скорее всего не наткнетесь. Я надеюсь вы это понимаете.

Почему оно все именно так как тут описано? Это же несправедливо, скажете вы?! Да, это так тупо работает, вопросы к эволюции, раз человечество до сих пор выживало, значит это эффективно. Смеритесь и получайте удовольствие. Или ищите одну на миллион рискуя остаться один на всю жизнь или до того момента как красивую (то есть хоть чем-то ценную для парня) девушку вы уже не найдете.

1. Деньги. Они говорят вам, что это не главное? А парни поддакивают им и говорят, что девушки ценят не столько деньги, сколько социальный статус парней? Вот только за деньги легко купить и статус, и делать романтические подарки девушкам. И если у вас много денег иначе как "принцем" они вас называть не будут, проверено не мной, человеческой историей. А в бедных уголках Земли можно до сих пор купить жену за стадо коз или просто доказать что много зарабатываешь, чтобы начать получать знаки внимания от женщин.
2. Красивое тело. Всем и всегда, парням и девушка. Нравятся красивые тела!
3. Безрассудная смелость и наглость. **Пояснение.** Хамство и наглость они воспринимают как признак силы и повод обратить на вас внимание. Даже если говорят обратное и на полном серьезе рассказывают обратное своим знакомым. Может даже верят в это? Науке точно не известно... Однако я сам так много раз становился свидетелем как девушка "сдавалась" под напором harassment'а (дословно переводится как "домогательства", но означает весь спектр домогательств включая просто пристальный взгляд. И под сдавалась я не имею ввиду, что она была запугана, она становилась девушкой парня. Смелость тоже воспринимается как признак силы, а еще как способность и желание защитить девушку, что им очень нравится. В отличии от наглости то, что девушкам нравится смелость имеет смысл, хотя и бывает что эта смелость приводит парней к смерти или серьезным травмам (а с травмами вы никакой девушке не нужны, такие дела).
4. Яркие наряды, песни, стихи, танцы и прочее. Как самки птичек любят самых пестрых самцов, которые между прочим не редко танцуют перед ними, так же по сути делают и человеческие девушки. Объяснений этому у меня нет.
5. Парни умеющие драться. Не все девушки без ума от таких парней, но как минимум то, что вы броситесь за них в драку они ожидают. К сожалению в реальном мире много драк бросание в которые может закончится смертью, тюрьмой или переломом позвоночника и жизнью в постеле. И вряд ли девушка с который вы встречались даже пару лет согласится остаток жизни провести у вас сиделкой... Но что делать если например плохие полицейские на ваших глазах насилуют вашу девушку или трогают ее половые органы? За один удар вы попадете на годы в тюрьму, может на десятилетия и в суде ничего не докажите потому что поверят им, а не вам. Думаете девушка будет ждать десять лет пока вы выйдите из тюрьмы? Ответов на эти вопросы я не знаю.
6. Девушки думают что вы им должны. Должны обеспечить, защитить, сводить в ресторан, свозить на курорт, первым познакомиться и добиваться, возить на машине, откладывать все свои дела ради них и все остальное. Почему? Скорее всего дело в европейской культуре, да и азиатские страны не отстают. Даже если вы живете в бедной стране и можете накопить денег только ближе к тридцати, их это не волнует, или вы их носите на руках, или они встречаются с теми молодыми парнями, которых обеспечили родители или которые из сил выбиваются на "черных" работах и к сорока семья с этой девушкой будет полу-нищей.
7. Девушки всегда пассивны. Они всегда ждут первого шага от вас. Первых начинаний **любых** дел от вас. Есть исключения, так называемые "бизнес леди", но сколько их и где их встретить?
8. Девушки быстро вас забудут. Вы поспорили о чем-то и уже неделю вяло общаетесь? Не удивляйтесь если увидите ее идущей за руку с другим парнем. Девушки - не парни, они не будут влюблены году в одну и туже. Отвернулась - забыла, не их вина, просто такая у них психика. Среди парней есть не мало тех, кто думает что иметь любовниц это норма, может согласно природе это и так. Но это не так согласно представлениям европейской культуры о любви. Не мало парней способны любить годами даже ту с которой ни разу не встречались, мало кто из девушек способен любить парня хотя бы год, а если он и взаимностью не отвечает, то через неделю ему найдется замена. Как себя вести решайте сами. Только помните, если хотите сохранить отношения постоянно напоминайте девушке, что вы существуете.
9. Девушек меньше чем парней. Помните это, парням найти девушку всегда труднее чем девушке парня. Я не знаю в каком году вы это прочтете, но сейчас 2019 год и девушек меньше чем парней. Их количество начинает сильно расти после 65 летнего возраста, за счет более ранней смертности среди мужчин. Но вы понимаете что мало какого мужчину заинтересует 65 летняя девушка даже если ему 100 лет? :) Должны понимать.
10. Легче всего найти девушку в возрасте от 15 лет до 28 лет. Числа взяты на основе личных наблюдений. Парни в первую очередь ищут красивых девушек, а девушкам не очень весело встречаться со старыми мужчинами. Сверстники девушкам нравятся больше и именно когда возраст максимальной красоты девушек совпадает с возрастом парней-сверстников легче всего найти себе пару. Увы, если вы пропустили этот промежуток все что вы можете, как парень, это или хорошо зарабатывать, или накачать тело и научиться драться. Тут нужно отметить, что не редко девушкам нравятся мужчины после 30 или даже 40 лет, если они обеспечены деньгами и выглядят состоявшимися, именно выглядят, а не являются, если вы поманите о том что девушка в первую очередь нужен статус. Но без денег вы никому не нужны, точнее не сможете доказать свой статус. Хоть вам 20 лет, хоть 40 лет...
11. Что это за статус который нравится девушкам? Это когда все вокруг говорят и этим девушка и сами показывают своими действиями, что они восхищаются неким парнем. Девушка думает: "О, если все говорят, что парень очень хороший, значит он хороший!", и начинает влюбляться в парне.
12. Стравливание парней - то что любят некоторые девушки, как наркотик. А может даже и все. Подойти к какому-то парню и сказать, что к ней приставал совсем другой вообще непричастный парень, а потом отойти в уголок и тихо хихикать радуясь что за нее дерутся, не думая о том что кто-то из парней может стать инвалидом. Такое не редкость! И запомните это, и если девушка говорит что к ней кто-то пристает с начала расспросите ее подробно, спросите обвиняемого, а потом деритесь! Как правило у взрослых девушек хватает ума не стравливать парней. Но помните что для них это может быть сильным удовольствием, и если взрослая девушка и не будет стравливать, но может тихо и осторожно подталкивать парней к конфликту.
13. Девушки не будут бегать за вами, когда им будет больше 30 лет и их биологические часы, пока они еще могут иметь детей, начнут тикать. Некоторым это неочевидно! И нет! Они не будут никуда торопиться и за вашими дверьми не будет очередей, а вам в социальные сети не начнут писать личные сообщения с предложениями встречи! Помните, первого шага ожидают от вас! Все из-за европейской культуры, но европейская культура не рассчитана на зарплаты стран бывших республик СССР и бедных стран Евросоюза. Там парень при желании может как минимум минимально обеспечить семью.
14. Пьяную девушку легче добиться. Не пьете и ЗОЖ? Тогда этот пункт не для вас. И речь не о бессознательном теле. Речь о вменяемой немного пьяной девушке. Так сложилось что многие девушки считают отравление мозга алкоголем за расслабление и отдых. Что делать касательно этого пункта решать вам.
15. Девушки любят машины! Получите права как можно раньше, купите простую машину и начните водить как можно раньше. Ваши шансы сильно вырастут, особенно если в не из города с развитым общественным транспортом. В США и некоторых других странах вождение машины это как уметь читать, без него никуда. Там не умеющий водить парень, ну вы поняли...

# Про прыщи и о том как от них избавиться и вылечить на самом деле (они же угри, они же угревая сыпь, они же акне)
**Почему тут про прыщи???** Потому что я вижу много парней и девушек на улице с оспинами и шрамами на лице от прыщей. И вряд ли этих людей можно назвать красивыми. Девушек после серьезной угревой сыпи можно отличить по неестественно ровному оттенку кожи, это они замазывают шрамы тональным кремом. А раз тема про девушек и их поиск, то и прыщи тут важная штука. Не так редко прыщи глубоко повреждают кожу оставляя шрамы на всю жизнь. И они бывают не только на лице.

**От чего появляются прыщи?** В основном причина одна - жирная кожа и/или какие-то проблемы с пищеварением и/или иммунитетом.

**Как бороться?** На сегодня есть два реальных варианта. Если у вас только начались и неглубокие, то покупаем мазь **Скинорен**, если у вас серьезная сыпь или площадь сыпи большая, например на спине и мазать выходит слишком дорого, то используйте таблетки **Роакутан** (производства Германии или Швейцарии). Есть индийские и русские аналоги Роакутана (например АкнеКутан). Но русские и индийские аналоги я рекомендовать не решусь, решайте сами. И нет, никакие другие мази не настолько эффективны, если сомневаетесь можете поэкспериментировать годик (это сарказм, потому что за один год на вашем лице выскочит не мало прыщей и оставит не мало шрамов)! 

**Важный момент.** Штука в том, что понять серьезная у вас угревая сыпь или нет вы можете только после того как она у вас появится. А если у вас появилась серьезная сыпь, то шрамы на лице у вас уже гарантированно есть. Я надеюсь вы вчитаетесь в эти строки и поймете всю их серьезность, потому что красивым девушкам нравятся красивые парни, а со шрамами на лице красоты у вас не будет.

**Важный момент про Роакутан.** Перед приемом сходите в поликлинику и проверьте почки и печень. Для приема Роакутана они должны быть здоровыми, если с ними какие-то проблемы, то консультируйтесь с врачом. Но помните, возможно стоит немного рискнуть здоровьем, чтобы избавиться от серьезной сыпи похожей на оспу. Решать вам. Принимать лучше по инструкции на упаковке, а не по экспериментальным методикам врачей хотящих по осторожничать или поэкспериментировать. Главный признак того что Роакутан подействовал - губы начнут сохнуть, купите увлажняющую помаду и тайком мажьте, да и парни тоже. Роакутан работает блокируя сальные железы, особых последствий вы не заметите.

**Очень важный отдельный момент про Роакутан.** Возможно вам понадобиться больше одного курса лечения. Перерыв в лечении делайте согласно инструкции на упаковке. В среднем как правило 2-3 курса помогает почти всем. Не делайте перерывов во время курса приема, старайтесь принимать максимальную дозу за раз, а не растягивать курс на большее время (так эффективность выше).

**Если вы начитались статей** про то что нужно обследовать желудок и прочее и с начала их пролечить. То учтите что на это могут уйти годы и много денег. А результата может быть ноль. Подумайте о Роакутане, нет, это не реклама, выше указаны разные производители и кого из них выбрать решать вам.

**Как вести себя с проблемной коже?** Никак не раздражать, ни тереть сильно или средне, лицом на руки не опираться и все в таком духе. Стараться как можно меньше потеть, лучше купить кондиционер домой и быстро смывать пот после улицы. Не перегревать и не переохлаждать кожу.

**Где мне взять денег на все эти лекарства?** Если с деньгами проблемы берите кредит. Шрамы от пращей - на всю жизнь и лечение нужно **сейчас**.
